¡Kayleigh!
Vaya arriba, señora Zalenski.
¿Cuándo volviste? ¿Por qué no volviste a la
residencia Querin?
¿La residencia Querin?
Edmundo,
¿Es esa realmente mi casa?
¿Cómo que no es tu casa?
Que el Sr. Querin y la Sra. Lancon
¿No ha sido amable contigo?
Durante los últimos tres años,
Leilani lloraría
cada vez que hablaba de ti.
ella dijo
sigues siendo su hermana
incluso si eres culpable de corrupción.
Ella está preocupada por ti.
Edmundo,
En aquel entonces solía pensar que eras ingenuo.
¿Qué quieres decir?
Me di cuenta de que no eres ingenuo.
Eres simplemente tonto.
En aquel entonces,
mientras era pasante en el departamento de
secretaría,
Leilani, a quien sigues protegiendo, trabajaba en el
departamento de finanzas.
¿Quién crees que filtró los datos financieros de la
empresa?
Esta pulsera
fue algo que alguna vez aprecié más.
Ahora te lo devuelvo.
mi primer enamoramiento
está muerto para mí.
Incluso después de todos esos años,
Su temperamento sigue tan caliente como siempre.
Edmundo,
¿Cuándo finalmente crecerás?
¿Besándose en público?
¡Qué emocionante!
Siempre es bueno conocernos mejor.
¿Te importaría
unirse a nosotros?
No, gracias.
Te conozco muy bien.
Eres el juez de Champion Productions.
Señor Laborde.
O
También podrías llamarme tu cuñado.
Lo siento, señor Laborde,
pero soy huérfano.
Bueno, señora huérfana,
Tengo un proyecto comercial entre manos.
¿Qué tal
¿Discutiéndolo en mi condominio privado?
Podríamos repasar el guión juntos.
¿Estás coqueteando conmigo?
Aunque no soy ese tipo de persona.
Suspiro.
Crecí en Anglandur,
Así que tiendo a ser un poco directo con mis
palabras.
Sra. Querin,
desde entonces
Te vi por primera vez
sentí que
Eres la mujer de mis sueños.
No sería una exageración
para llamarte mi tipo ideal.
Por eso lo he hecho a propósito
compró la unidad de condominio al lado del suyo
para poder ser tu vecino.
Por favor, no se interponga en mi camino, señor
Laborde.
La mujer de tus sueños.
Actualmente está de mal humor.
Además, no tengo ningún interés en los productos
usados.
Son mujeres luchadoras como ella.
eso me hace
Quiero dominarlos en la cama.
¡No te escaparás de mí, Kayleigh!